تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪يمسك الأيدي بصمت
بينما تتساقط الزهور وترتفع الرياح♪
♪خصلات داكنة تتدلى كالجبال.
تتشابك الأحلام♪
♪رسم العوالم، السحب في راحة اليد،
فرشاتي لك♪
♪يتداخل الضوء والظل مع
اسمي عبر الزمان والمكان♪
♪عبر الأنهار المرصعة بالنجوم،
أطارد الأحلام البعيدة♪
♪أذرع مفتوحة على مصراعيها،
تسقط عبر السماء والأرض♪
♪إيقاع التنفس ونبض القلب♪
♪لقاء الأرواح♪
♪من خلال البحار والأراضي المتغيرة،
سأظل أعرفك♪
♪عيون لامعة مثل سماء مضاءة بالقمر،
غير متأثرة بغبار العالم♪
♪النظرات المبتسمة تكتب الخلود♪
=السحق=
=الحلقة 8=
(المنافسة والعكس)
خذ الأمر ببطء.
لا تسكبه.
ضعها هنا.
فهمتها.
ما الذي تفعله هنا؟
نظرًا لأنك لا تريد إرضاء نياونياو،
يجب علي أن أجد طريقي.
ما هذا؟
هذا هو.
لبن؟
سأصنع لك شيئا
لم تتذوقه من قبل.
إنه لذيذ.
اليوم، مسابقة شاي هايتشينغ
سوف يحكم على أساس
(قاضي مقاطعة هايتشينغ)
اللون والرائحة والنكهة.
دعونا نشارك في مسابقة شاي هايتشينغ
يبدأ!
المرشح A1: مزرعة شاي تشاو.
يبدو الشاي صافيا وحيويا.
الملمس ناعم
مع طعم متبقٍ.
المرشح D2: مزرعة شاي جيانج.
سيد زيمو، انظر إلى هذا.
ماذا وضعت فيه؟
أرز مشوي؟
لم أرى ذلك من قبل.
في حين أنها مميزة في النكهة،
إنها مجرد خدعة.
إنه لا يصلح للنبلاء.
المرشح C2:
مزرعة الشاي في لاوشان تشنغ.
المرشح B2:
مزرعة شاي جيانجلينج تشانغ.
المرشح C1: مزرعة شاي وانج.
دورك في نياونياو.
سخيف.
تقنية وانغ لصنع الشاي
تعطي الأولوية للرائحة الغنية
والملمس الناعم.
من فضلك أنظر.
إنها نفس الخدعة
من بيت الشاي تيانشيانغ.
لو لم يكن الشاي لدينا قد فسد،
لن نحتاج منك أن تخاطر.
التقنية رائعة حقا.
يبدو الشاي صافيا كالسماء الزرقاء،
رغوة بيضاء مثل ضوء القمر،
نكهة باقية وحلوة.
رسم المناظر الطبيعية في فنجان الشاي،
من الصعب إتقان مثل هذه المهارة.
قد يسخر البعض من لو هونغجيان،
الذي بنى شهرته من خلال تخمير الشاي.
- ممتاز!
وانج، مذهل!
- بالفعل!
- بالتأكيد!
أعتقد أن مثل هذه التقنية
يمكن أن تحتل المرتبة الأولى
في هذه المسابقة.
المرشح A2: مزرعة شاي لي.
لا تضغط على نفسك.
لقد رأيت ذلك.
الحيل لن تنجح
في أسوأ الأحوال، سنحاول مرة أخرى في العام المقبل.
ثق بي.
لا تقلق.
لماذا مزرعة شاي لي
أرسلت السيدة لي للتنافس؟
ربما تسبب الإحراج لنفسها.
مزرعة شاي لي.
- بالضبط!
- صحيح.
كفى كلاما.
الذوق هو الأهم.
السيدة لي لا تقوم بالتخمير أو الخفق...
هي...
ماذا تفعل
بهذا الماء المغلي؟
انا استطيع ان اقول
إنها لا تعرف أي تقنية لصنع الشاي.
منذ وفاة الكبير لي،
ليس لدى الليز أحد كفء؟
كيف يمكنهم أن يرسلوا؟
سيدة شابة للتنافس؟
يا لها من مزحة!
اعتقدت أن لديك فكرة جيدة.
كيف تسمح لزوجتك
إحراج ليز مثل هذا؟
انا اثق بها.
شاي الحليب لي كامل!
شاي الحليب؟
اصمت!
- كفى! اسكت!
- اسكت!
لا يمكن أن يكون طعمه جيدًا.
انظر إلى هذا اللون الغريب!
المبتدئين لن يفعلوا جيدا.
هل هذا صالح للشرب؟
ما هو طعمه؟
Madam Li,
شاي الخاص بك يظهر بعض الرغوة،
لكنها تبدو غامضة وشاحبة.
أتساءل ماذا وضعت فيه.
لماذا هو بهذا اللون؟
هل أنت متأكد من أن هذا الشاي صالح للشرب؟
هل يمكن أن يكون ساما؟
قاضي.
نحن نشرب الشاي منذ قرون،
ولكن التمسك دائما بالتقاليد،
بدون أي ابتكار.
شاي الحليب من لي هو منتج مبتكر.
نحن نجرؤ على متابعة الابتكار.
أنت!
لماذا أنت قادم إلى هنا؟
إذا كان لديك مخاوف،
دعني أتذوقه أولاً.
شباب،
أي أسئلة؟
يتمتع هذا الشاي بمذاق كريمي غني
عند أول رشفة،
على عكس شاي الحليب التقليدي.
فهو يوفر سحرًا فريدًا.
قاضي...
انتهى حفل الشاي
وانتهى التصويت.
الجميع،
تتمتع هايتشينج بتقاليد شرب الشاي منذ قرون،
ومن المعروف للعالم.
عروض اليوم كلها رائعة،
منحنا المتعة العليا.
ومع ذلك، فهي منافسة،
ثم يجب أن يتم عمل الصفوف.
الشاي الذي تقدمه مزرعة شاي وانغ
يتفوق في التقنية
والجودة،
الحصول على اعتراف من الدرجة الأولى،
على عكس شاي الحليب التقليدي.
ومع ذلك اليوم،
الفائز ليس هم.
ولدت في هايتشينج.
مثلكم جميعا،
أنا مشغول في تفاهات
والواجبات الرسمية.
لقد قضيت نصف حياتي
في غضون هذه المائة ميل.
لذلك،
انا لا أزال
قصير النظر.
اليوم، ما عرضته مزرعة شاي لي
يمزج الكريم مع النضارة،
مع طعم متبقٍ.
إنه ينقلنا
خارج حدودنا،
لتشهد على مناظر الحدود الشمالية.
هذا هو جوهر الشاي الحقيقي.
الشاي الأفضل في هايتشينج!
- جيد!
- رائع!
- ​​أحسنت!
- جيد!
السيدة مذهلة!
Madam Li,
ما اسم هذا الشاي؟
سيدي القاضي، هذا هو ما يسمى بشاي لي هي.
جيد!
اسم مثالي!
لمثل هذه المناسبة السعيدة،
فلنسميها الشاي السعيد.
شاي سعيد!